男性英文名：
Aaron 艾伦 巍然的高山 受神启示的 
Abbott 艾布特 父性的 伟大的精神 　 
Abel 亚伯 - 生命 呼吸 
Abner 艾伯纳 睿智 有智慧　 
Abraham 亚伯拉罕 崇高的父亲 众人之父 
Adair 亚岱尔 犹如像树般坚强 
Adam 亚当 天下第一个男人 
Adolph 阿道夫 高贵的狼 
Adonis 亚度尼斯 美男子 
Alan 艾伦 英俊的 好看的 和睦 和平 高兴的 
Albert 艾伯特 高贵的聪明 人类的守护者 
Aldrich 奥德里奇 英明的统治者 
Alexander 亚历山大 人类的保护者 国王的名字 
Alfred 亚尔弗列得 条顿 睿智的顾问 聪明帮手 
Alger 阿杰尔 光荣高贵护卫 
Allen 艾伦 英俊的 好看的 
Alston 奥斯顿 出身高贵的人 
Alva 阿尔瓦 白种人的 金发碧眼的 
Alvin 阿尔文 被大家所喜爱的 每个人的朋友 
Alvis 亚尔维斯 短小精悍的人 
Amos 亚摩斯 任重道远的人 
Andre 安得烈 勇敢的 骁勇的 
Andrew 安德鲁 勇敢的 骁勇的 
Andy 安迪 勇敢的 骁勇的 
Angelo 安其罗 上帝的使者 
Augus 安格斯 一个 唯一无二的 
Ansel 安西尔 出身极高贵的人 教养极高贵的人 
Antony 安东尼 值得赞美 备受尊崇的 
Antonio 安东尼奥 值得赞美 备受尊崇的 
Archer 阿奇尔 拉开千钧之弓的大力士 
Archibald 阿奇柏德 高贵的 勇敢的 
Aries 亚力士 公羊 牡羊座 
Arlen 亚尔林 誓约 
Armand 亚尔曼 军人 
Armstrong 阿姆斯壮 臂力强健的人 我的一小步是人类的一大步 
Arno 阿诺 鹰 
Arthur 亚瑟 高尚的 贵族的 
Arvin 艾文 以平等之心待人者 
Asa 亚撒 上帝的赐予 治愈者 　 
Atwood 亚特伍德 住在森林 森林中的人 　 
Aubrey 奥布里 有钱有势的国王 　 
August 奥格斯格 神圣的 尊崇的 身份高尚的人 八月 　 
Augustine 奥古斯汀 指八月出生的人 　 
Avery 艾富里 淘气 爱恶作剧的人 　 
Baird 拜尔德 很会唱民谣的人 　 
Baldwin 柏得温 在战场很英勇的人 　 
Bard 巴德 很快乐且喜欢养家畜的人 　 
Barlow 巴罗 住山中的人 　 
Barnett 巴奈特 领袖 具高贵的天赋 　 
Baron 巴伦 勇敢的战士 高贵 　 
Barret 巴里特 有大担当的人 　 
Barry 巴里 优秀的射手 　 
Bartholomew 巴萨罗穆 是耶稣的十二门徒之一 　 
Bart 巴特 是耶稣的十二门徒之一 　 
Barton 巴顿 住在大麦田里的人 　 
Basil 巴泽尔 高贵的 　 
Beacher 比其尔 原意浪涛 　 
Beau 宝儿 好修饰的人 花花公子 　 
Beck 贝克 溪流 　 
Ben 班 儿子 山峰 　 
Benedict 班尼迪克 受祝福的 能言善道的 神圣的 　 
Benjamin 班杰明 最喜爱的儿子 
Bennett 班奈特 受祝福的人 　 
Benson 班森 具有其父般性格人 　 
Berg 柏格 冰山 　 
Bernard 伯纳 像熊一般勇敢 　 
Bernie 伯尼 也是像熊一般勇敢 　 
Bert 伯特 全身散发出荣耀和光辉的人 　 
Berton 伯顿 勤俭治产之人 　 
Bertram 伯特莱姆 幸咔覀艹龅娜?BR>　 
Bevis 毕维斯 能明察周遭环境的人 　 
Bill 比尔 强而有力的战士或保护者 　 
Bing 宾 来自很特殊的村落 　 
Bishop 毕夏普 监督者 　 
Blair 布雷尔 平原的 多沼泽的战场 　 
Blake 布莱克 漂白 　 
Blithe 布莱兹 很快乐的人 　 
Bob 鲍伯 辉煌的名声 　 
Booth 布兹 住小茅屋的人 　 
Borg 柏格 居住在一座世袭古堡之中者 　 
Boris 伯里斯 战争 　 
Bowen 波文 有教养的贵族 　 
Boyce 柏宜斯 住在森林中的独立者 　 
Boyd 布德 金发的 白种人的 　 
Bradley 布兰得利 来自宽广的草地 　 
Brady 布莱迪 生气蓬勃的 宽广的岛屿 　 
Brandon 布兰登 来自发亮的山区 　 
Brian 布莱恩 有权势的领袖 出生高贵 　 
Broderick 布拉得里克 著名的国王 　 
Brook 布鲁克 傍溪而居之人 　 
Bruce 布鲁斯 一座森林 　 
Bruno 布鲁诺 褐色的 黑色的肤色 　 
Buck 巴克 雄鹿 　 
Burgess 伯骑士 自由的人 　 
Burke 巴尔克 住在城堡要塞的人 　 
Burnell 布尼尔 身材矮小者 　 
Burton 波顿 山丘上的小镇 　 
Byron 拜伦 乡下房舍 喜爱大自然景物者 　 
Caesar 凯撒 皇帝 没好结果的罗马霸主 　 
Calvin 卡尔文 秃头的 　 
Carey 凯里 住在古堡里的人 　 
Carl 卡尔 伟大的人 　 
Carr 凯尔 住在沼泽的人 　 
Carter 卡特 架马车的人 　 
Cash 凯希 爱慕虚荣者 现金 　 
Cecil 塞西尔 视力朦胧的 　 
Cedric 赛得里克 战争统帅 慷慨的 　 
Chad 查德 有经验的战士 　 
Channing 强尼 牧师 　 
Chapman 契布曼 商人 小贩 　 
Charles 查理斯 条顿 强壮的 男性的 高贵心灵 强健的 　 
Chasel 夏佐 猎人 　 
Chester 贾斯特 小镇 　 
Christ 克莱斯特 基督 　 
Christian 克里斯汀 基督的追随者 信徒 　 
Christopher 克里斯多夫 基督的信差或仆人 表基督徒之意 　 
Clare 克拉尔 头脑清楚的 　 
Clarence 克拉伦斯 头脑清楚的 聪明的 著名的 　 
Clark 克拉克 一位学者 　 
Claude 克劳德 跛脚者 　 
Clement 克雷孟特 和善和 仁慈的人 　 
Cleveland 克利夫兰 来自岩区的人 　 
Cliff 柯利弗 来自陡峭的山区之人 　 
Clyde 克莱得 在很远的地方就听得到 　 
Colbert 考伯特 船员 　 
Colby 考尔比 来自黑暗地区的人 　 
Colin 科林 小孩或婴儿 　 
Conrad 康拉德 援助者 智慧 指导的人 　 
Corey 康里 居住在湖边的人 　 
Cornelius 康那理惟士 太阳之角 王权象徵 　 
Cornell 康奈尔 金黄色头发的人 　 
Curitis 柯帝士 有礼貌的 　 
Cyril 西瑞尔 贵族的 　 
Dana 戴纳 如阳光般纯洁 光耀 　 
Daniel 丹尼尔 希上帝是我的仲判人 凯蒂喵的男友 　 
Darcy 达尔西 指来自大城堡的人 黑人 　 
Darnell 达尼尔 上帝是我的仲判人 　 
Darren 达伦 有成大事业的潜力之人 　 
Dave 迪夫 所爱的人 　 
David 大卫 所爱的人 　 
Dean 迪恩 山谷 学校的领导者 教堂的领导者 　 
Dempsey 邓普斯 骄傲而有力的人 　 
Dennis 丹尼斯 希腊的酒神 　 
Derrick 戴里克 民族的统治者 　 
Devin 得文 诗人 学者 　 
Dick 狄克 勇猛的 大胆的 　 
Dominic 多明尼克 属於上帝的 　 
Don 唐 世界领袖 　 
Donahue 唐纳修 红褐色的战士 　 
Donald 唐纳德 世界领袖 酋长 　 
Douglas 道格拉斯 来自黑海的人 深灰色 　 
Drew 杜鲁 聪慧与诹嵉娜?BR>　 
Duke 杜克 公爵 领导者 　 
Duncan 邓肯 褐色的战士 晒得黑黑的战士 　 
Dunn 唐恩 指黑色皮肤的人 　 
Dwight 德维特 白种人 金发碧眼的人 　 
Dylan 狄伦 海洋 波浪之神 　 
Earl 俄尔 有敏锐智慧的高贵领导者 　 
Ed 艾德 一位有钱的监护人 　 
Eden 伊甸 伊甸园 光芒与快乐 　 
Edgar 爱德格 快乐的战士 　 
Edmund 艾德蒙 有钱的保护者 　 
Edison 爱迪生 以照顾他人而丰富自己的人 　 
Edward 爱德华 一位很有钱的财产监护人 　 
Edwiin 爱德温 有钱的朋友 有价值的朋友 　 
Egbert 爱格伯特 非常有才能的 显赫的 　 
Eli 伊莱 伟大 杰出 　 
Elijah 易莱哲 耶和华就是上帝 　 
Elliot 伊里亚德 虔招叛錾系鄣娜?BR>　 
Ellis 艾理斯 上帝是救世主 　 
Elmer 爱尔玛 高贵的 有名的 　 
Elroy 爱罗伊 王室的 国王 　 
Elton 爱尔顿 老农场的 　 
Elvis 艾维斯 高贵的朋友 　 
Emmanuel 艾曼纽 上帝与我们同在 　 
Enoch 伊诺克 虔盏?BR>　 
Eric 艾利克 领导者 　 
Ernest 欧尼斯特 热心 真实 论吹娜?BR>　 
Eugene 尤金 有高贵血统的 　 
Evan 尔文 出身名门的人 　 
Everley 伊夫力 指野猪打斗的场地 　 
Fabian 富宾恩 种豆之人 　 
Felix 菲力克斯 幸福的 幸叩?BR>　 
Ferdinand 斐迪南 旅行 爱冒险的 趾?BR>　 
Fitch 费奇 金发之人 　 
Ford 福特 河的渡口 　 
Francis 法兰西斯 自由之人 无拘无束的人 　 
Frank 法兰克 自由之人 　 
Franklin 法兰克林 自由之人 　 
Frederic 弗雷得力克 以和平领导的统治者 强大有力的 富有的 　 
Gabriel 加布力尔 上帝的男仆 上帝的力量是很力的 　 
Gale 加尔 唱歌 陌生人 　 
Gary 盖理 带枪矛的人 猎犬 　 
Gavin 盖文 战争之鹰 胜利之鹰 　 
Gene 吉恩 有高贵血统的 　 
Geoffrey 杰佛理 神圣的和平 　 
George 乔治 农夫 　 
Gerald 吉罗德 勇敢的战士 　 
Gilbert 吉伯特 闪耀的誓言 人质 　 
Giles 吉艾斯 持盾之人 　 
Glenn 葛兰 狭窄山谷的 　 
Godfery 高德佛里 和平之神 　 
Gordon 戈登 英雄 强壮的人 　 
Greg 葛列格 警觉之人 　 
Gregary 葛列格里 警觉之人 　 
Griffith 葛里菲兹 保护家园有力之人 红润的 　 
Grover 格罗佛 住在小树林中的人 　 
Gustave 古斯塔夫 战争 　 
Guy 盖 引导者 明智的 　 
Hale 霍尔 英雄般的荣耀 　 
Haley 哈利 科学的 有发明天份的 　 
Hamiltion 汉米敦 山上的小村 光秃的山 　 
Hardy 哈帝 勇敢 人格高尚之人 　 
Harlan 哈伦 来自寒冷的国度 　 
Harley 哈利 到处是野兔的草原 小树林 　 
Harold 哈乐德 领导者 作战勇猛 　 
Harry 哈里 战争 军人 　 
Harvey 哈威 有苦味的 进步的 兴隆繁茂的 　 
Hayden 海登 来自围以树篱的小镇 　 
Henry 享利 管理家庭的人 家族统治者 　 
Herbert 赫伯特 著名 辉煌的战士 　 
Herman 赫尔曼 军人 男子汉 　 
Hilary 希拉里 快乐的 　 
Hiram 海勒 身份地位高尚的 　 
Hobart 霍伯特 心中的光亮 　 
Hogan 霍根 永远年轻的 　 
Horace 哈瑞斯 老师 　 
Howar 好尔德 看守者 　 
Hubery 休伯特 人格光明 　 
Hugh 修 理性 智力 　 
Hugo 雨果 理性 智力 　 
Humphrey 韩弗理 和平支持者 　 
Hunter 汉特 以打猎为荣的人 　 
Hyman 海曼 生命 　 
Ian 伊恩 反映上帝荣耀之人 　 
Ingemar 英格马 名门的後代 　 
Ingram 英格兰姆 指大鸟之子 智慧的象徵 　 
Ira 艾勒 警觉性高的人 　 
Isaac 艾萨克 笑声 　 
Isidore 伊西多 女神爱色斯的礼物 埃及女神 　 
Ivan 艾凡 上帝仁慈的赠礼 　 
Ives 艾维斯 指剑术家 　 
Jack 杰克 上帝仁慈的赠礼 菜市场名 好多人有 　 
Jacob 雅各 取而代之者 跟随者 　 
James 詹姆士 取而代之者 　 
Jared 杰瑞德 家世 血统 出身 　 
Jason 杰森 治愈伤口的人 具备丰富知识的人 　 
Jay 杰 蓝鸟的美丽 　 
Jeff 杰夫 神圣的和平 　 
Jeffrey 杰佛瑞 神圣的和平 　 
Jeremy 杰勒米 上帝之崇高 　 
Jerome 哲罗姆 神圣的名字 　 
Jerry 杰理 神圣的名字 　 
Jesse 杰西 上帝的恩赐 上帝安在 　 
Jim 吉姆 取而代之者 　 
Jo 乔 上帝还会赐予 　 
John 约翰 上帝仁慈的赐恩 　 
Jonas 琼纳斯 和平鸽 　 
Jonathan 强纳生 上帝赐予 　 
Joseph 约瑟夫 上帝还会再赐予 　 
Joshua 乔休尔 上帝所援救 　 
Joyce 乔伊斯 欢喜的 　 
Julian 朱利安 头发柔软的 也代表年青人 　 
Julius 朱利尔斯 头发柔软的 毛茸茸的 　 
Justin 贾斯丁 诹嵉?BR>　 
Keith 基斯 风 树林 　 
Kelly 凯利 战士 　 
Ken 肯恩 一位英俊的领导者 　 
Kennedy 甘乃迪 - 武士之首 指领导者 　 
Kenneth 肯尼士 一位英俊的领导者 　 
Kent 肯特 英俊的领袖 辽阔的国土 　 
Kerr 科尔 指持矛的黑人 　 
Kerwin 科尔温 有一只柔和的眼睛的人 朋友 　 
Kevin 凯文 圣人 很男性化的 出身很好的 　 
Kim 金姆 出生皇家堡垒草地上的人 　 
King 金 统治者 　 
Kirk 科克 住在教堂旁边的人 　 
Kyle 凯尔 一狭窄的海峡 英俊潇洒的 　 
Lambert 蓝伯特 聪明的治产者 光明 　 
Lance 蓝斯 土地 等待他人的人 　 
Larry 劳瑞 月桂树 　 
Lawrence 劳伦斯 月桂树 　 
Leif 列夫 大众情人 　 
Len 伦恩 强壮的狮 　 
Lennon 蓝侬 戴帽子穿斗蓬很瘦的人 　 
Leo 利奥 狮 勇士 狮子座 　 
Leonard 伦纳德 强壮如狮 　 
Leopold 利奥波德 有爱国心的 　 
Les 勒斯 来自古老的堡垒 　 
Lester 里斯特 营地 显赫之人 　 
Levi 李维 正联合在一起 　 
Lewis 路易斯 在战场上很有名气 　 
Lionel 赖昂内尔 像狮子般的 　 
Lou 路 在战场上很有名气 　 
Louis 路易士 在战场上很有名气 　 
Lucien 陆斯恩 光亮 真理　 
Luther 路德 杰出的战士 　 
Lyndon 林顿 住在有菩提树的地方 　 
Lynn 林 傍湖而居者 　 
Magee 麦基 易发怒的人 　 
Malcolm 麦尔肯 传道者 　 
Mandel 曼德尔 有杏仁眼的人 　 
Marcus 马卡斯 有侵略性的人 　 
Marico 马里奥 好战的人 苦战 　 
Mark 马克 指有侵略性的人 　 
Marlon 马伦 指像小鹰或猎鹰的人 　 
Marsh 玛希 来自草木丛生的地区 　 
Marshall 马歇尔 看守马的人 君王的跟随者 　 
Martin 马丁 好战的 尚武的 　 
Marvin 马文 朋友 　 
Matt 马特 上帝的赠礼 　 
Matthew 马休 上帝的赠礼 　 
Maurice 摩里斯 黑皮肤的 摩尔人的 　 
Max 马克斯 最伟大的 　 
Maxwell 麦斯威尔 深具影响力又很值得尊敬之人 好喝的咖啡 　 
Meredith 马勒第兹 大海的保护者 　 
Merle 莫尔 一只画眉鸟 法国人用这个名字去称呼那些爱唱歌或爱吹哨的人 　 
Merlin 莫林 海边的堡垒或海边的小山丘 　 
Michael 麦克 像上帝的人 　 
Michell 米契尔 犹如上帝的劳耀和高贵 　 
Mick 密克 像上帝的人 　 
Mike 麦克 像上帝的人 　 
Miles 麦尔斯 战士 磨石 仁慈的 　 
Milo 米路 - 抚养镇民的人 战士 　 
Monroe 门罗 红沼泽 　 
Montague 曼特裘 峭急之山脉的 　 
Moore 莫尔 黝黑英俊的外表 　 
Morgan 摩尔根 住在海边的人 　 
Mortimer 摩帝马 傍著静寂的湖泊居住的人 　 
Morton 摩顿 来自旷野之村落 　 
Moses 摩西 从海中救人的人 小孩 渡红海的人 　 
Murphy 摩菲 指捍卫海强的人 　 
Murray 莫雷 水手 　 
Myron 麦伦 芳香的 甜的 芳香的 　 
Nat 纳特 礼物 　 
Nathan 奈登 赠予者 　 
Nathaniel 奈宝尼尔 上帝的赠礼 　 
Neil 尼尔 勇敢的人 领袖 夺得冠军 　 
Nelson 尼尔森 儿子 　 
Newman 纽曼 受欢迎的异乡人 　 
Nicholas 尼克勒斯 胜利者 　 
Nick 尼克 胜利者 　 
Nigel 奈哲尔 黑头发的人 　 
Noah 诺亚 镇静的静止的 平安的 　 
Noel 诺尔 生日 耶诞节 　 
Norman 诺曼 北欧人斯堪的那维亚人 　 
Norton 来自南方村落的人 　 
Ogden 欧格登 - 来自像树流域 　 
Oliver 奥利佛 平安的人 　 
Omar 奥玛 长子 受到先知的教诲 　 
Orville 奥利尔 来自黄金 　 
Osborn 奥斯本 神圣的战士 受天赐福的人 　 
Oscar 奥斯卡 神圣之矛 　 
Oswald 奥斯维得 神圣而有力的 　 
Otis 奥狄斯 听觉敏锐 　 
Otto 奥特 富有的 　 
Owen 欧恩 出身高贵 年轻的战士 　 
Page 裴吉 孩子 　 
Parker 派克 看守公园的人 　 
Paddy 培迪 出身高贵的 贵族 　 
Patrick 派翠克 出身高贵的 贵族 　 
Paul 保罗 指矮小玲珑的人 　 
Payne 派恩 来自乡村的人 　 
Perry 斐瑞 梨树 　 
Pete 皮特 岩石 石头 　 
Peter 彼得 岩石 石头 　 
Phil 菲尔 爱马者 　 
Philip 菲力浦 战士 好战的或尚武的 爱马者 　 
Porter 波特 看门人 挑夫 　 
Primo 普利莫 长子 　 
Quentin 昆特 第五 第五天 　 
Quincy 昆西 第五 　 
Quinn 昆 第五 　 
Quintion 昆顿 第五个 第五个子孙 　 
Rachel 雷契尔 母羊 　 
Ralap 雷尔夫 狼的忠告 狼的智慧 　 
Randolph 蓝道夫 狼的忠告 狼的智慧 　 
Raymond 雷蒙德 强而有力的保护者 顾问 保护者 　 
Reg 雷哲 帝王的 国王 　 
Regan 雷根 帝王的 国王 　 
Reginald 雷吉诺德 强而有力的领导者 　 
Reuben 鲁宾 一个儿子 新生者 　 
Rex 雷克斯 国王 　 
Richard 理查 勇猛的 大胆的 　 
Robert 罗伯特 辉煌的名声 　 
Robin 罗宾 辉煌的名声 知更鸟 　 
Rock 洛克 岩石 非常强壮之人 
Rod 罗德 公路服务者 有名气的 　 
Roderick 罗得里克 很有名气 很出名的领导者 　 
Rodney 罗德尼 公路服务者 有名气的 仆人 　 
Ron 罗恩 - 强而有权势的领导者 　 
Ronald 罗奈尔得 强而有权势的领导者 　 
Rory 罗里 红润健康的人 　 
Roy 罗伊 国王 　 
Rudolf 鲁道夫 狼 　 
Rupert 鲁伯特 辉煌的名声 　 
Ryan 莱安 很有潜力的国王 　 
Sam 山姆 上帝之名 　 
Sampson 辛普森 高的智慧和力量 太阳的 　 
Samuel 撒姆尔 上帝之名 　 
Sandy 山迪 人类的防卫者 　 
Saxon 撒克逊 征服他人的持剑者 　 
Scott 史考特 苏格兰人 爱尔兰人 　 
Sean 肖恩 上帝仁慈的赠礼 　 
Sebastian 希巴斯汀 受尊敬的 庄严的 　 
Sid 锡德 来自菲尼基Sidon城 　 
Sidney 锡得尼 来自菲尼基Sidon城 　 
Simon 赛门 聆德 扁鼻子的 　 
Solomon 所罗门 - 和平 平安 　 
Spencer 史宾杜 店主 治理者 行政官 　 
Stan 史丹 草原 牧场 　 
Stanford 史丹佛 来自多岩的津泊 　 
Stanley 史丹尼 草原 牧场 　 
Steven 史帝文 王冠 花冠 　 
Steward 史都华德 看守者 管理者 　 
Tab 塔伯 卓越 睿智 　 
Taylor 泰勒 做裁缝的人 　 
Ted 泰德 有钱的监护人 　 
Ternence 泰伦斯 温和稳重 温柔的人 高塔 　 
Theobald 希尔保特 勇敢的神 　 
Theodore 希欧多尔 神的赠礼 上帝的赠礼 　 
Thomas 汤玛士 太阳之神 一对屔 ?BR>　 
Tiffany 帝福尼 显示上帝的神圣形象 　 
Tim 堤姆 敬神 畏神 　 
Toby 托比 上帝是我信仰的神 　 
Todd 陶德 狐狸 指聪明狡猾的人 　 
Tom 汤姆 一对屔 ?nbsp;  太阳之神 　 
Tony 汤尼 值得赞美的 很受尊重的 　 
Tracy 特瑞西 市场小径 收获 　 
Troy 特洛伊 居住於卷发人群里的人 　 
Truman 杜鲁门 信仰很忠盏娜?BR>　 
Tyler 泰勒 - 建盖屋顶的人 制砖瓦的人 　 
Tyrone 泰伦 领主 统治者 　 
Ulysses 尤里西斯 智勇双主 怀恨者 　 
Upton 阿普顿 来自镇上前端的人 　 
Uriah 尤莱亚 耶稣是光之所在 　 
Valentine 范伦铁恩 健康的人 强壮的人 　 
Valentine 范伦丁 有价值的 强壮的 　 
Verne 佛能 茂盛 　 
Vic 维克 胜利者 征服者 　 
Victor 维克特 胜利者 征服者 　 
Vincent 文森 征服 　 
Virgil 维吉尔 春天 生物欣欣向荣之状 　 
Vito 维多 很活耀 气力旺盛的人 　 
Vivian 卫维恩 活跃的 　 
Wade 维德 流浪者 　 
Walker 瓦尔克 在树林中散步的人 　 
Walter 瓦尔特 指率领军队的人 有权势的战士 　 
Ward 华德 保卫 护卫者 　 
Warner 华纳 抵抗侵略的人 　 
Wayne 韦恩 建造马车的人 四轮马车 　 
Webb 韦勃 编织者 　 
Webster 韦伯斯特 编织者 　 
Wendell 温德尔 流浪者 　 
Werner 韦纳尔 卫国卫邦 御侵略之人 　 
Wilbur 韦尔伯 种很多柳树的城市 辉煌的 　 
Will 威尔 一位强而有力的战士 保护者 　 
William 威廉 强而有力的战士 保卫者 　 
Willie 威利 强而有力的战士 保卫者 　 
Winfred 威弗列德 白色的波浪 爱好和平的朋友 　 
Winston 温士顿 来自朋友的市镇 居处 石头 　 
Woodrow 伍德洛 居住林间小屋的人 　 
Wordsworth 渥兹华斯 在树林中散步的人 　 
Wright 莱特 伐木工人 　 
Xavier 赛维尔 新房子的主人 光辉灿烂 　 
Yale 耶鲁 来自边陲地带 　 
Yehudi 耶呼弟 膜拜上帝的人 　 
York 约克 养野猪的人 　 
Yves 依夫 法律的守护神 　 
Zachary 扎克利 为上帝所心仪的人 　 
Zebulon 纪伯伦 居处 住宅 　 
Zero 苏洛 不用说你也知道 零

女性：
Abigail 艾比盖 - 父亲很高兴 
Ada 埃达 - 快乐的 美丽 
Adela 爱得拉 - 尊贵的 优雅的
Adelaide 爱得莱德 - 高贵的 高贵阶级的 
Afra 阿芙拉 - 尘土 
Agatha 阿加莎 - 善良而美好的 
Agnes 爱葛妮丝 - 纯洁 高雅 贞节 
Alberta 爱尔柏塔 - 高贵显赫的 
Alexia 亚莉克希亚 - 帮助 
Alice 艾丽斯 - 尊贵的 真诚的 爱做梦的女孩 
Alma 爱玛 - 真情的 和善的 
Alva 阿尔娃 - 白皙的 
Amanda 阿曼达 - 值得爱的 
Amelia 阿蜜莉雅 - 勤勉的 劳动的 
Amy 艾咪 - 最心爱的人 可爱的 
Anastasia 安娜塔西雅 - 再度振作起来之人 复活 
Andrea 安德烈亚 - 有气概 美丽而优雅 
Angela 安杰拉 - 天使 报信者 安琪儿 
Ann 安妮 - 优雅的 仁慈的上帝 
Anna 安娜 - 优雅 
Annabelle 安纳贝尔 - 美丽的女子 可爱的 和蔼可亲的 
Antonia 安东妮儿 - 无辞以赞 受尊崇的人 
April 艾谱莉 - 春天 大地初醒之时 春天生的女孩 
Arlene 艾琳娜 - 誓约 信物 
Astrid 艾丝翠得 - 神圣的力量 星星的 
Athena 阿西娜 - 希腊神话中智慧及战争的女神 雅典的保护神 
Audrey 奥德丽 - 高贵显赫的人 
Aurora 奥劳拉 - 黎明女神 
Barbara 芭芭拉 - 外地来的人 异乡人 异族人 
Beatrice 碧翠丝 - 为人祈福 使人快乐的女孩 
Belinda 贝琳达 - 有智慧又长寿的人 
Bella 贝拉 - 美丽的 
Belle 贝拉 - 美丽的 上帝的誓约 聪明高贵 
Bernice 柏妮丝 - 带着胜利讯息来的人 
Bertha 柏莎 - 聪明 美丽 灿烂的 
Beryl 百丽儿 - 绿宝石 幸运 
Bess 贝丝 - 上帝是誓约 
Betsy 贝齐 - 上帝是誓约 
Betty 贝蒂 - 上帝是誓约 
Beverly 贝弗利 - 有海狸的小河 
Blanche 布兰琪 - 纯洁无暇的 白种人的 白皙美丽的 
Bblythe 布莱兹 - 无忧无虑的 快乐的 
Bonnie 邦妮 - 甜美 漂亮 优雅而善良的人 
Bridget 布里奇特 - 强壮 力量 
Camille 卡米拉 - 好品性的高贵女子 
Candice 坎蒂丝 - 热情 坦诚 纯洁的 
Cara 卡拉 - 朋友 亲爱的人 
Carol 卡萝 - 欢唱 悦耳欢快的歌　 
Caroline 卡罗琳 - 骁勇、刚健和强壮的 
Catherine 凯瑟琳 - 纯洁的人 
Cathy 凯丝 - 纯洁的人 
Cecilia 塞西莉亚 - 视力朦胧的人，失明的 
Celeste 西莱斯特 - 最幸福的人，天国的 
Charlotte 夏洛特 - 身体强健女性化的 
Cherry 绮莉 - 仁慈，像樱桃般红润的人 
Cheryl 谢里尔 - 珍爱的人 
Chloe 克洛怡 - 青春的 美丽的 
Christine 克里斯廷 - 基督的追随者，门徒 
Claire 克莱儿 - 灿烂的，明亮的，聪明的 
Clara 克莱拉 - 明亮的，聪明的 
Constance 康斯坦丝 - 坚定忠实的人 
Cora 科拉 - 处女，少女 
Coral 卡洛儿 - 珊瑚或赠品，彩石 
Cornelia 可妮莉雅 - 山茱萸树 
Crystal 克莉斯多 - 晶莹的冰 透明的灵魂 没有欺瞒 
Cynthia 辛西亚 - 月亮女神黛安娜的称号 
Daisy 黛西 - 雏菊 
Dale 黛儿 - 居住在丘陵间之山谷中者　
Dana 黛娜 - 来自丹麦的人 神的母亲 聪明且纯洁的 
Daphne 黛芙妮 - 月桂树 桂冠 阿波罗的最爱 
Darlene 达莲娜 - 温柔可爱 体贴地爱 
Dawn 潼恩 - 黎明 唤醒 振作 
Debby 黛碧 - 蜜蜂 蜂王 
Deborah 德博拉 - 蜜蜂 蜂王 
Deirdre 迪得莉 - 忧愁的 
Delia 迪丽雅 - 牧羊女 
Denise 丹尼丝 - 代表花 
Diana 黛安娜 - 光亮如白画 月亮女神 
Dinah 黛娜 - 被评判的人 雅各布布的女儿 
Dolores 多洛雷斯 - 悲伤 痛苦 遗憾 
Dominic 多明尼卡 - 属于上帝的 
Donna 唐娜 - 贵妇 淑女 夫人 
Dora 多拉 - 神的赠礼 
Doreen 多琳 - 神的赠礼 
Doris 多莉丝 - 来自大海的 海洋女神 
Dorothy 桃乐斯 - 上帝的赠礼 
Eartha 尔莎 - 土地或泥土 比喻像大地般坚忍的人 
Eden 伊甸 - 圣经中的乐园 欢乐之地 
Edith 伊迪丝 - 格斗 战争 
Edwina 艾德文娜 - 有价值的朋友 财产的获得者 
Eileen 艾琳 - 光亮的 讨人喜欢的 
Elaine 伊莲恩 - 光亮的 年幼的小鹿 
Eleanore 艾琳诺 - 光亮的 多产的 肥沃的 有收获的 
Elizabeth 伊丽莎白 - 上帝的誓约 
Ella 埃拉 - 火炬 
Elma 艾尔玛 - 富爱心的人 亲切的 
Elsa 爱尔莎 - 诚实的 
Elsie 艾西 - 上帝的誓约 诚实的 
Elva 艾娃 - 神奇且智慧的 
Elvira 埃尔韦拉 - 小精灵 白种人的 
Emily 埃米莉 - 勤勉奋发的 有一口响亮圆润的嗓音之人 
Emma 埃玛 - 祖先 
Enid 伊妮德 - 纯洁得毫无瑕庛 
Erica 艾丽卡 - 有权力的 帝王的 统治者 
Erin 艾琳 - 镶在海中是的翡翠 和平 安宁之源 
Esther 艾丝特 - 星星 
Ethel 艾瑟儿 - 尊贵的 出身高贵的 
Eudora 尤多拉 - 可爱的赠礼 美好的 愉快的　 
Eunice 尤妮斯 - 快乐的胜利 
Evangeline 伊文捷琳 - 福音的信差 福音 天使 
Eve 伊芙 - 生命 赋予生命者生灵之母 
Evelyn 伊夫林 - 生命 易相处的人 令人愉快的人 
Faithe 费滋 - 忠实可信的人 
Fanny 梵妮 - 自由之人 
Fay 费怡 - 忠贞或忠诚 小仙女 
Flora 弗罗拉 - 花 花之神 
Florence 弗罗伦丝 - 开花的 美丽的
Frances 弗朗西斯 - 自由之人 无拘束的人 
Freda 弗莉达 - 和平 领导者 
Frederica 菲蕾德翠卡 - 和平的领导者 
Gabrielle 嘉比里拉 - 上帝就是力量 
Gail 盖尔 - 快乐的 唱歌 峡谷 
Gemma 姬玛 - 宝石 
Genevieve 珍妮芙 - 金发碧眼的人 白种人 
Georgia 乔治亚 - 农夫 
Geraldine 杰拉尔丁 - 强而有力的长矛 
Gill 姬儿 - 少女 
Gladys 格拉迪斯 - 公主 
Gloria 葛罗瑞亚 - 荣耀者 光荣者 
Grace 葛瑞丝 - 优雅的 
Griselda 葛莉谢尔达 - 指对丈夫极顺从和忍耐的女人 
Gustave 葛佳丝塔芙 - 瑞典 战争 
Gwendolyn 关德琳 - 白色眉毛的 
Hannah 汉纳 - 优雅的 
Harriet 哈莉特 - 家庭主妇　 
Hazel 海柔尔 - 领袖 指挥官 
Hedda 赫达 - 斗争 战斗 
Hedy 赫蒂 - 甜蜜 令人欣赏的 
Helen 海伦 - 火把 光亮的 
Heloise 海洛伊丝 - 健全的 在战场上很出名 
Hermosa 何蒙莎 - 美丽 
Hilda 希尔达 - 战斗 女战士 
Hilary 希拉瑞莉 - 快乐的 
Honey 汉妮 - 亲爱的人 
Hulda 胡达 - 优雅 被大众深深喜爱的 
Ida 埃达 - 快乐的 勤奋的 富有的 
Ina 艾娜 - 母亲 
Ingrid 英格丽 - 女儿 可爱的人 
Irene 艾琳 - 和平 和平女神 
Iris 爱莉丝 - 彩虹女神 鸢尾花 
Irma 艾尔玛 - 地位很高的 高贵的 
Isabel 伊莎蓓尔 - 上帝的誓约 
Ivy 艾薇 - 希腊传说中的神圣食物 
Jacqueline 杰奎琳 - 愿上帝保护 
Jamie 婕咪 - 取而代之者 
Jane 珍 - 上帝是慈悲的 少女 
Janet 珍妮特 - 少女 上帝的恩赐 
Janice 珍尼丝 - 少女 上帝是仁慈的 
Jean 琴 - 上帝是慈悲的 
Jennifer 珍尼佛 - 白色的波 施魔法 妖艳 迷人的女人 太神奇了 
Jenny 珍妮 - 少女 
Jessie 婕西 - 上帝的恩宠 财富 
Jessica 杰西嘉 - 上帝的恩宠 财富 
Jill 姬儿 - 少女 恋人 
Jo 乔 - 恋人 
Joan 琼 - 上帝仁慈的赠礼 
Joanna 乔安娜 - 上帝仁慈的赠礼 
Joanne 希伯来 - 上帝仁慈的赠礼 
Jocelyn 贾思琳 - 愉快的 快乐的 
Jodie 乔蒂 - 非常文静 赞美 
Josephine 约瑟芬 - 增强 多产的女子 
Joy 乔伊 - 欣喜 快乐 
Joyce 乔伊斯 - 快乐的 欢乐的 
Judith 朱蒂斯 - 赞美 文静之女子 
Judy 朱蒂 - 赞美 
Julia 朱莉娅 - 头发柔软的 年轻 
Julie 朱莉 - 有张柔和平静脸庞的 
Juliet 朱丽叶 - 头发柔软的 年轻的 
June 朱恩 - 六月 
Kama 卡玛 - 爱之神 
Karen 凯伦 - 纯洁 
Katherine 凯瑟琳 - 纯洁的 
Kay 凯伊 - 欣喜的 
Kelly 凯莉盖 - 女战士 
Kimberley 金百莉 - 出生皇家草地上的人 
Kitty 吉蒂 - 纯洁的 
Kristin 克里斯廷 - 基督的追随者 门徒
Laura 劳拉 - 月桂树 胜利 
Laurel 萝瑞尔 - 月桂树 胜利　 
Lauren 萝伦 - 月桂树 
Lee 李 - 草地的居民 庇护所
Leila 莉拉 - 黑发的美女子 夜晚出生的 
Lena 莉娜 - 寄宿 寓所 
Leona 利昂娜 - 狮 
Lesley 雷思丽 - 来自老的保垒 
Letitia 莉蒂西雅 - 快乐的 欣喜的 
Lilith 莉莉斯 - 属于晚上的 
Lillian 丽莲 - 一朵百合花 代表纯洁 上帝的誓约 
Linda 琳达 - 美丽的人 
Lindsay 林赛 - 来自海边的菩提树 
Lisa 莉萨 - 对神奉献 
Liz 莉斯 - 上帝就是誓约 
Lorraine 洛兰 - 来自法国洛林小镇的人 
Louise 璐易丝 - 著名的战士 
Lucy 露西 - 带来光明和智慧的人 
Lydia 莉迪亚 - 来自里底亚的人 财富 
Lynn 琳 - 傍湖而居的人 
Mabel 玛佩尔 - 温柔的人 和蔼亲切的人 
Madeline 玛德琳 - 伟大而崇高的 塔堡 
Madge 玛琪 - 珍珠 
Maggie 玛吉 - 珍珠 
Mamie 梅蜜 - 反抗的苦涩 海之女 
Mandy 曼蒂 - 值得爱的 
Marcia 玛西亚 - 女战神 
Marguerite 玛格丽特 - 珍珠 
Maria 玛丽亚 - 悲痛 苦味 
Marian 玛丽安 - 想要孩子的 优雅的 
Marina 马丽娜 - 属于海洋的　
Marjorie 玛乔丽 - 珍珠 
Martha 马莎 - 家庭主妇 
Martina 玛蒂娜 - 战神 
Mary 玛丽 - 反抗的苦涩 海之女 
Maud 穆得 - 强大的 力量 
Maureen 穆琳 - 小玛丽 
Mavis 梅薇思 - 如画眉鸟的歌声 快乐
Maxine 玛可欣 - 女王 
Mag 麦格 - 珍珠 
May 梅 - 少女 五月 
Megan 梅根 - 伟大 强壮能干的人 
Melissa 蒙莉萨 - 蜂蜜 
Meroy 玛希 - 慈悲 同情 仁慈 
Merry 梅莉 - 充满乐趣和笑声 
Michelle 米歇尔 - 紫菀花 
Michaelia 蜜雪莉雅 - 似上帝的人 
Mignon 蜜妮安 - 细致而优雅 
Mildred 穆得莉 - 和善的顾问 温柔的 和善的 
Mirabelle 蜜拉贝儿 - 非常美丽的 
Miranda 米兰达 - 令人钦佩 敬重的人 
Miriam 蜜莉恩 - 忧伤 苦难之洋 
Modesty 摩黛丝提 - 谦虚的人
Moira 茉伊拉 - 命运
Molly 茉莉 - 反抗的苦涩 海之女 
Mona 梦娜 - 孤独 高贵 唯一的 独特的 荒地 
Monica 莫妮卡 - 顾问 
Muriel 穆丽儿 - 悲痛 苦味 光明 
Myra 玛拉 - 令人折服的人 非常好的人 
Myrna 蜜尔娜 - 彬彬有礼 
Nancy 南希 - 优雅 温文 保母 
Natalie 纳塔利 - 圣诞日出生的 
Natividad 娜提雅维达 - 在圣诞节出生的 
Nelly 内丽 - 火把 
Nicola 妮可拉 - 胜利 
Nicole 妮可 - 胜利者 
Nina 妮娜 - 有势有的 孙女 
Nora 诺拉 - 第九个孩子 
Norma 诺玛 - 正经的人 可做范的人 
Novia 诺维雅 - 新来的人 
Nydia 妮蒂亚 - 来自隐居之处的人　
Octavia 奥克塔薇尔 - 第八个小孩 
Odelette 奥蒂列特 - 声音如音乐般 
Odelia 奥蒂莉亚 - 身材娇小 富有 
Olga 欧尔佳 - 神圣的 和平 
Olive 奥丽芙 - 和平者 橄榄 
Olivia 奥丽薇亚 - 和平者 橄榄树 
Ophelia 奥菲莉亚 - 帮助者 援助者 蛇 
Pag 佩格 - 珍珠 
Page 蓓姬 - 孩子 
Pamela 帕梅拉 - 令人心疼又喜恶作剧的小孩
Pandora 潘多拉 - 世界上第一个女人 
Patricia 派翠西亚 - 出身高贵的 
Paula 赛拉 - 比喻身材娇小玲珑者
Pearl 佩儿 - 像珍珠般 
Penelope 佩内洛普 - 织布者 沉默的编织者 
Penny 潘妮 - 沉默的编织者 
Phoebe 菲碧 - 会发亮之物 显赫的人 月之女神 
Phoenix 菲妮克丝 - 年轻的女人 
Phyllis 菲丽丝 - 嫩枝 小花瓣 绿色小树枝 
Polly 珀莉 - 反抗的苦涩 海之女 
Poppy 波比 - 可爱的花朵 
Prima 普莉玛 - 长女 
Prudence 普鲁登斯 - 有智慧 有远见之人 谨慎 
Queena 昆娜 - 很高贵 贵族化的 
Quintina 昆蒂娜 - 第五个孩子 
Rachel 瑞琪儿 - 母羊或小羊 和善的 彬彬有礼的 
Rae 瑞伊 - 母羊 
Rebecca 丽蓓卡 - 圈套 迷人的美 陷阱 
Regina 蕾佳娜 - 女王 皇后 纯洁的人
Renata 蕾娜塔 - 再生的 更新 恢复 
Renee 蕾妮 - 再生的 
Rita 莉达 - 勇敢的 诚实的 
Riva 莉娃 - 在河堤 河边的人 
Roberta 罗伯塔 - 辉煌的名声 灿烂 
Rosalind 罗莎琳德 - 盛开的玫瑰 
Rose 罗丝 - 玫瑰花 盛开 马 
Rosemary 鲁思玛丽 - 大海中的小水珠 艾菊 
Roxanne 罗克珊 - 显赫的人 有才气的人
Ruby 露比 - 红宝石
Ruth 鲁思 - 友谊 同情 
Sabina 莎碧娜 - 出身高贵的人 
Sally 莎莉 - 公主 
Sabrina 莎柏琳娜 - 从边界来的人 
Salome 莎洛姆 - 和平的 宁静的
Samantha 莎曼撤 - 专心聆听教诲的人 
Sandra 珊多拉 - 人类的保卫者 
Sandy 仙蒂 - 人类的保卫者 
Sara 莎拉 - 公主 
Sarah 赛拉 - 公主 
Sebastiane 莎芭丝提妮 - 受尊重的 受尊崇的 
Selena 萨琳娜 - 月亮 月光
Sharon 沙伦 - 很美的公主 平原
Sheila 希拉 - 少女 年轻女人 盲目的
Sherry 雪莉 - 来自草地的
Shirley 雪莉 - 来自草地的 
Sibyl 希贝儿 - 女预言家 
Sigrid 西格莉德 - 最被喜爱的人 胜利的 
Simona 席梦娜 - 被听到 
Sophia 苏菲亚 - 智慧的人 
Spring 丝柏凌 - 春天 
Stacey 斯泰西 - 会再度振作起来之人 
Setlla 丝特勒 - 星星 
Stephanie 丝特芬妮 - 王冠 花环 荣誉的标志 
Susan 苏珊 - 一朵小百合 
Susanna 苏珊娜 - 百合花 
Susie 苏西 - 百合花 
Suzanne 苏珊 - 一朵小百合 
ylvia 西尔维亚 - 森林少女 
Tabitha 泰贝莎 - 小雌鹿 
Tammy 泰蜜 - 太阳神
Teresa 泰瑞莎 - 丰收 
Tess 泰丝 - 丰收 
Thera 席拉 - 指野女孩 
Theresa 泰莉萨 - 收获 
Tiffany 蒂法尼 - 薄纱 神圣 
Tina 蒂娜 - 娇小玲珑的人 
Tobey 托比 - 鸽子 美好的 有礼貌的 
Tracy 翠西 - 市场小径 
Trista 翠丝特 - 以微笑化解忧伤的女孩 
Truda 杜达 - 受喜爱的女孩 
Ula 优拉 - 拥有祖产 并会管理的人
Una 优娜 - 一人 唯一无二的 
Ursula 厄休拉 - 褐色的头发 无畏之人 
Valentina 范伦汀娜 - 健康者 强壮者 
Valerie 瓦勒莉 - 强壮的人 勇敢的人 
Vanessa 瓦妮莎 - 蝴蝶 
Venus 维纳斯 - 爱与美的女神
Vera 维拉 - 诚实 忠诚 
Verna 维娜 - 春天的美女 赋于美丽的外表
Veromca 维隆卡 - 胜利者 
Veronica 维拉妮卡 - 带来胜利讯息者 
Victoria 维多利亚 - 胜利 
Vicky 维基 - 胜利 
Viola 维尔拉 - 一朵紫萝兰 
Violet 维尔莉特 - 紫罗兰 谦虚 
Virginia 维吉妮亚 - 春天 欣欣向荣状 
Vita 维达 - 指其生命之力 流过所有生灵的那种女人 
Vivien 维文 - 活跃的 
Wallis 华莉丝 - 异乡人　 
Wanda 旺妲 - 树干 流浪者 
Wendy 温迪 - 有冒险精神的女孩 白眉毛的 
Winifred 威尼弗雷德 - 白色的波浪 和善的朋友 
Winni 温妮 - 白色的波浪 和善的朋友 
Xanthe 桑席 - 金黄色头发的 
Xaviera 赛薇亚拉 - 拥有新居 并善于保护新居的人 
Xenia 芝妮雅 - 好客 
Yedda 耶达 - 天生有歌唱的才华 
Yetta 依耶塔 - 慷慨之捐赠者 
Yvette 依耶芙特 - 射手或弓箭手
Yvonne 伊芳 - 射手 
Zara 莎拉 - 黎明 
Zenobia 丽诺比丽 - 父亲的光荣 狩猎女神 
Zoe 若伊 - 生命 
Zona 若娜 - 黎明 
Zora 若拉 - 黎明